gCuadraditos
------------
gCuadraditos es un lector de códigos QR para Gnome. 


Como Instalar
-------------
Ejecute el comando INSTALAR.sh. Por defecto el programa se instalará en
'~/.gCuadraditos' y se agregará una entrada al menú e Gnome bajo
'Aplicaciones->Sonido y Video'.


Funcionamiento
--------------
Simplemente ejecute el programa y la cámara se activara sola.
Apunte la cámara al código QR y éste de detectará. En caso de
que el QR contenga una dirección web ésta podrá abrirse en el
navegador por defecto haciendo click en el botón con el link
en gCuadraditos. En caso de detectarse texto se desplegará
en una ventana emergente.

Dependencias
------------
Este software hace uso extensivo del poder de gstreamer, su sistema de
plugins y la librería zbar para la decodificación de cada frame de video
capturado.

Como este software fue pensado para ser utilizado en instalaciones donde
sus dependencias no estaban presentes y los usuarios carecían de los permisos
para instalarlas se decidió incluirlas con el paquete.

Todas las librerias del cual depende este software están compiladas para
la arquitectura x86 32 bits y ARMv7. Si deseas hacer uso de este software
en otra arquitecutra (como 64bits), simplemente asegúrate de instalar
gstreamer0.10-plugins-bad con el plugin zbar.


Más información
---------------
http://cuadraditos.uy
