gCuadraditos
------------
gCuadraditos es un lector de códigos QR para Gnome. 


Como Instalar
-------------
Ejecute el comando INSTALAR.sh. Por defecto el programa se instalará en
'~/.gCuadraditos' y se agregará una entrada al menú e Gnome bajo
'Aplicaciones->Sonido y Video'.


Funcionamiento
--------------
Simplemente ejecute el programa y la cámara se activara sola.
Apunte la cámara al código QR y éste de detectará. En caso de
que el QR contenga una dirección web ésta podrá abrirse en el
navegador por defecto haciendo click en el botón con el link
en gCuadraditos. En caso de detectarse texto se desplegará
en una ventana emergente.


Más información
---------------
http://cuadraditos.uy
